想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
另一方面 10年前突降德雷斯罗萨的恶梦终于揭晓
这个国家的正统国王
如今这个国王回来了
给我100亿贝利 我就把这个国家卖给你
请把手头上所有的钱都借给我
快住手 快住手啊
力库王陛下 请您停下来
您这是在做什么
真是个残暴的国王啊
好了 夜晚现在才开始
士兵们 你们也来起舞吧
「寄生线」
怎...怎么了 怎么回事
手自己动起来了...
为什么身体会自己动起来
难道国王陛下也一样吗
任何借口都已经站不住脚
这个国家完蛋了
这一切都是多佛朗明哥的圈套啊
还不行吗 多佛
笨蛋 别急嘛
等整个国家都陷入恐慌
国民打从心底憎恨力库王的时候
才是英雄登场之时啊
恶梦!
德雷斯罗萨悲剧的一夜
国王陛下到底是怎么了
全国都陷入了恐慌...
刚才他从王宫跑出去的时候样子就有些奇怪
没想到竟然会做出这种事
由于此事我国已无法处理 所以联系了海军
维尔戈上校已经开始进行部署了
那真是太好了
父王
父王 为什么...
为什么啊
雪?
莫奈 你在这里做什么呢
你这个侍女为什么要开闭王宫的门
维奥拉公主
只要用你的「千里眼」看一下
应该就能清楚这个国家发生了什么
我正在迎接新王族的到来
你...你说什么...
我们走吧 维奥拉大人
东塔起火了
海贼们入侵王宫内了
维奥拉大人被抓了
这王宫的视野真不错 我很满意
很不错哦
这宫殿的确很适合少爷
你们给我停下来
是多佛朗明哥的手下吗
莫奈 快放了维奥拉大人
你们对力库王陛下做了什么
那么 该开始忙活了
得先打扫一下王宫才行啊
父王...
为什么要这么做 力库王军
快住手啊
与其要我伤害国民...
不如让我去死吧
快来人杀了我啊
为什么 力库王陛下
难道是我们做错了什么吗
您的做法总是正确的
您是我们引以为傲的国王
您让我们拿出钱来
我们就把所有财产都拿出来了
因为您总是把我们的利益放在第一位
因为您是我们引以为傲的国王
力库王...力库王践踏了我们的心
他想从我们手中把钱抢走再杀死我们
竟然为了一己私欲...把我们当做垃圾对待
可恶 力库王
我恨你...
你就是...
你就是人渣
力库王军来了
快离开那里 快逃啊
救...救命...
你们是谁啊
我们是来拯救这个国家的
我乃堂吉诃德·多佛朗明哥
是...是海贼
海贼...
到底是怎么回事 为什么海贼会...
但是 他们帮我们打倒了力库王军
力库王来啦
差不多该英雄登场了
真是一场优美的舞蹈啊 力库王
托雷波尔 皮卡 迪亚曼蒂
开始打扫全国的垃圾吧
太好了 太好了
太棒啦
我们得救啦
多佛朗明哥 多佛朗明哥 多佛朗明哥...
堕落吧 歌颂暴力吧
别逃啊 给我打啊
卑鄙的家伙
绝不能原谅罪恶的一族
快下地狱吧 蕾贝卡
快点被砍死吧
你就是个人渣
去死吧
国家在一夜之间就落入了多佛朗明哥之手
竟然有这种事 简直就是恶梦
好狡猾的男人
不...不可原谅 多佛朗明哥
当时我们也误认为力库王疯了
于是与新王多佛朗明哥接触
结果却落到这般田地
我们没能相信力库王 实属惭愧
原来如此 确实让人难以接受啊
曾经广受仰慕的国王 最后还是含冤而死了吗
不对 力库王还活着
多佛朗明哥看中了当时的公主维奥拉大人的能力
因此她提出了一个条件
如果你能保证不杀父王
我就任凭你吩咐
她现在也以多佛朗明哥部下的身份活着
作为家族的干部 更名为维奥莱特
干...干部?
这么说是多亏了公主 力库王现在才能...
一定还在这个国家的某处活着
但是这10年来 国王忍受的痛苦不计其数
维奥拉大人内心一定也不好过
恐惧 愤怒 悲伤
不知道这10年她是如何度过的
还有那一夜 和力库王同样被操纵
不得已伤害了国民的士兵们
不知又承受着何等的痛苦
力库王的士兵们那天晚上不是都被杀掉了吗
有些人被杀掉了
但也有一些人当场向多佛朗明哥投降
作为他的护卫兵活了下来
这帮叛徒
我一直坚信那是他们痛苦无奈的选择
别开玩笑了
这一切都是你们疯掉的力库王的命令
各位就允许我把他们收做部下吧
要是这样的话 就真的太感人了
你们所有人都好可怜啊
真是悲剧啊
你们真是太悲惨了
被杀死的士兵 投降的士兵
但即使全加起来 以一国的军队来说人数还是太少了
什么意思
也就是说 我应该也有丧失的记忆
丧失的记忆?
福兰兰度 你刚才在街上也看到了吧
被变成玩具的我们
虽然都记得身为人类时的事情
但是周围的人
即使是亲人也完全忘记了我们的存在
什么
而且他们全然不知自己忘记了重要的亲人
这就是德雷斯罗萨最大的悲剧
这个悲剧同时也发生在我们玩具身上
也就是说 走在街上的许多玩具当中
说不定也有你曾经的伙伴
而你自己却完全忘记了吗
没错
而且既然被变成了玩具
那一定说明他们都对多佛朗明哥心怀愤怒
开什么玩笑
为什么我会变成玩具啊
别靠近我的妻子啊
可恶 想说的话却说不出来
多佛朗明哥那个混蛋
我恨多佛朗明哥
难道没人能打倒多佛朗明哥吗
虽然多佛朗明哥将反叛的意志全都葬送在黑暗中
但反过来说
在国家的暗处 反叛的意志正在蠢蠢欲动
遭遇这场悲剧的人数
正是我们本次作战最大的关键
原来如此 明白了
你们所说的胜算就是指这个啊
确实与七武海一伙人为敌的话
仅凭眼前的兵力 确实让人心里没底
如果这个国家的全体玩具都成了反叛分子
就是一股巨大的势力
给我等下
你怎么也是一副要讨伐多佛朗明哥的样子啊
我们的目的只是破坏工厂而已吧
一旦搞定 就要和这鬼国家说再见了
对吧 罗宾
绝不能原谅多佛朗明哥
看吧
今天终于到了决战之日
今早的事件就是敌人下的战书
乌索兰度在今天出现也绝非偶然
这是上天指引我们去战斗
今早的事件是?
就是多佛朗明哥一度辞去国王的事件
其实那个是我们...
你能想象我们听到此事后有多激动吗
还以为发生了奇迹
之后竟然又被告知是误报
那一刻仿佛就像从天堂被打入地狱深渊一般
在绝望之余 将今天选为决战之日应该是很正常的吧
总觉得太对不起他们了
你这个隐居者还率船过来了啊
因为八宝水军后继无人啊
要是有孙子就好了
是吗 看来恶棍的日子也不好过啊
是我的错觉吗
意识里好像有个巨大的空洞
10年前也有过同样的感觉
我到底要去哪里啊
爷爷 快来救我啊
他们究竟对我这匹独狼阿卜杜拉做了什么
他们究竟对我这个高傲的战士杰特做了什么
救命啊
索隆
真是的 鸡冠子那家伙
明明说要带路的 自己却突然倒下了
索隆真的来了吗
索隆 锦卫门